Cục cưng.
Sao giờ em mới đến?
Anh đợi cả buổi rồi đấy.
Vội cái gì.
Mang đồ theo chưa?
Mang rồi.
Ấu Nghi.
Ấu Nghi, anh nhớ em quá.
Để anh hôn một cái trước đã nào.
Đừng vội.
Ấu Nghi, anh...
Anh nhớ em quá.
Em không biết đâu.
Em không biết ba năm qua anh
đã sống thế nào đâu.
Em biết anh chịu thiệt.
Nhưng những cái này chỉ là tạm thời thôi.
Chúng ta đợi thêm chút nữa.
Còn phải đợi bao lâu nữa?
Đợi em lên làm gia chủ.
Ấu Nghi, Ấu Nghi.
Ấu Nghi.
Anh nhớ em quá Ấu Nghi.
Áo của anh đâu?
Áo gì?
Thôi chết, thư ở bên trong.
Để anh đi tìm giúp em.
Đi, đi, đi.
Lão gia bắt đầu nghi ngờ
con của chúng ta rồi.
Giúp em làm lệnh
điều xe của cục cảnh sát.
Đêm nay em đưa con rời đi.
Lệnh điều xe năm đó
là do Chu Quyền chỉ thị.
Xét về mặt thời gian,
thời gian điều lệnh
là giờ Dậu đêm giao thừa.
Thời gian đó
chị tôi vừa mới
thoát khỏi chỗ Chu Dĩ Thâm.
Dì tư không có thời gian gây án.
Cho nên không liên quan
đến cái chết của chị tôi.
Hóa ra là sợ lộ chuyện con cái.
Dì tư không dám quay về
không phải vì bà ta sợ cha tôi.
Mà là chột dạ.
Thảo nào trước khi cha chết
lại chuyển hết tất cả tài sản
sang tên tôi.
Ông ấy vẫn luôn nghi ngờ
bà ta và hai đứa con
nhưng lại không có cơ hội kiểm chứng.
Thư mất rồi.
E là
dì tư đêm nay sẽ hành động.
Các vị trưởng bối tạm thời quyết định
đêm nay thương lượng chốt
người làm gia chủ nhà họ Chu.
Cậu cả không có mặt.
Lão gia còn chưa đưa tang.
Quyết định tạm thời
e là không hợp lý.
Một người hầu thấp hèn
có tư cách gì mà nói
hợp lý hay không hợp lý?
Những người này đều là trưởng bối
của nhà họ Chu.
Còn là người có công nữa.
Họ nói đêm nay chốt
thì là đêm nay chốt.
Chúng tôi cũng
ủng hộ quyết định của dì tư.
Cậu cả nếu tối nay không đến
thì coi như cậu ta bỏ quyền.
Tôi ủng hộ
và tôn trọng quyết định của mọi người.
Đóng cửa lại cho tôi.
Bất kỳ ai cũng không được ra vào.
Quản gia.
Im miệng.
Còn không mau đóng cửa?
Vâng.
Báo cáo Cục trưởng Chu.
Phủ Chu đã bị phong tỏa toàn diện.
Bất kỳ ai cũng không vào được nữa.
Vậy mời bỏ phiếu.
Xin các vị viết lên giấy
tên người làm gia chủ mà các vị ưng ý.
Lâm Ấu Nghi
một phiếu.
Lâm Ấu Nghi hai phiếu.
Lâm Ấu Nghi
ba phiếu.
bốn phiếu.
Lâm Ấu Nghi
năm phiếu.
sáu phiếu.
Tiếp theo
tôi rất vinh dự tuyên bố.
Thông qua lần
bầu công chính,
công bằng,
cô Lâm Ấu Nghi
trở thành gia chủ...
Khoan đã.
Sao cậu vào được đây?
Vội vàng thế làm gì.
Tôi còn chưa đến
mà phiếu đã bỏ xong rồi.
Cậu chủ Chu.
Lần này là bầu công bằng công chính.
Cô Lâm
là người vợ hợp pháp
duy nhất của lão gia.
Cai quản một nửa sản nghiệp nhà họ Chu.
Lại sinh cho Chu lão gia
một cặp song sinh long phụng.
Cô ấy có quyền tuyệt đối
cạnh tranh vị trí
gia chủ với cậu.
Long phụng?
E là chẳng có đứa nào
là con ruột của cha tôi đâu.
Cái gì?
Chuyện này...
Các vị.
Cái tôi đang cầm trên tay đây
chính là bằng chứng dì tư nhà họ Chu và
cục trưởng Chu, Chu Quyền
thông gian sinh con.
Thông gian sinh con?
Thảo nào tôi thấy Chu Quyền
bảo vệ cô ta như thế.
Dì tư.
Chúng tôi cần một lời giải thích.
Việc này
nếu quả thực là như vậy
cô không có tư cách
cạnh tranh chức gia chủ.
Đúng đấy.
Phải đấy.
Các vị.
Bình tĩnh.
Lá thư này
chắc chắn là,
tên nhóc Chu Dĩ Mặc
bịa đặt ra.
Cậu ta...
Mục đích chính là để
vu oan cho chúng tôi.
Có vu oan hay không
nhỏ máu nhận thân
chẳng phải là biết ngay sao?
Cục trưởng Chu vừa hay cũng ở đây.
Để cậu chủ nhỏ
cùng thử máu luôn.
Vừa hay chặn được miệng lưỡi thế gian.
Đúng đấy.
Thử cái gì mà thử?
Dựa vào đâu mà tôi phải thử?
Hôm nay không thử.
Các vị đang ngồi đây
đều không ra khỏi cửa này được đâu.
Phủ Chu đã bị người của phủ Hà
bao vây rồi.
Vậy thì thử.
Cục trưởng Chu.
Mời chứng minh cho họ thấy
sự trong sạch của chúng ta.
Thế này không được đâu.
Được.
Quản gia.
Ông chuẩn bị một chút đi.
Vâng.
Nam Tịch.
Đi theo quản gia.
Vâng.
Cục trưởng Chu.
Không...
Không hòa vào nhau.
Đây quả thực là sỉ nhục tôi.
Đã chứng minh được
sự trong sạch của tôi rồi,
vậy ứng cử viên gia chủ...
Tránh ra.
Lão phu nhân nhà họ Hà ở đây.
Nhà họ Chu chọn gia chủ
vậy mà không mời nhà họ Hà toi.
Tất cả nhìn cho rõ đây.
Nhà họ Hà tôi vĩnh viễn có quyền
tham gia bầu chọn gia chủ.
Bà cuối cùng cũng đến rồi.
Đây là năm xưa Chu Hoài Khiêm
khi nhận được tài sản nhà họ Hà
đã ký khế ước với nhà họ Hà.
Nhìn thấy bề trên
mà cô còn dám ngồi à?
Đứng dậy cho tôi.
Chọn gia chủ là việc quan trọng.
Bắt buộc phải chọn ngày lành.
Phòng tư còn trẻ không hiểu chuyện.
Chẳng lẽ các vị
cũng bốc đồng như vậy sao?
Không sợ Hoài Khiêm
nửa đêm gõ cửa nhà các vị à?
Nếu
lão phu nhân Hà đã lên tiếng
thì chúng tôi đồng ý.
Đúng, đúng, đúng.
Phải.
Ba ngày sau
chọn lại gia chủ.
Đúng, đúng, đúng.
Tôi thề
chậu nước đó
không hề động tay động chân gì cả.
Suốt dọc đường đều là tôi tự tay bưng.
Tôi không nghi ngờ cô.
Nam Tịch, cô lui xuống trước đi.
Vâng.
Thư viết giấy trắng mực đen.
Nếu không thì dì tư
cũng sẽ không tốn công tốn sức
hẹn Chu Quyền
ra ngoài để tiêu hủy.
Rốt cuộc là sai ở chỗ nào?
Thực ra
tôi bảo họ nhỏ máu nhận thân
chỉ là để thử
thái độ của họ đối với chuyện này.
Bởi vì nhỏ máu nhận thân
vốn dĩ không khoa học.
Thái độ?
Chu Quyền nhìn thấy
máu của mình và
đứa bé không hòa vào nhau
tức giận bỏ đi ngay tại chỗ.
Đây quả thực là sỉ nhục tôi!
Chứng tỏ ông ta cho rằng
cặp long phụng này là của ông ta.
Còn dì tư
lại vô cùng bình tĩnh.
Theo lý mà nói,
Chu Quyền
và lão gia là anh em họ.
Máu không hòa vào nhau
không nên là kết quả dự đoán của bà ta.
Ý của dì là
bà ta sớm đã biết
Chu Quyền và đứa bé
máu không hòa vào được?
Trước đây khi tôi ở trong vườn hoa
đã phát hiện cô chủ nhỏ
mắc một căn bệnh rất hiếm gặp.
Gọi là chứng mù màu thứ ba.
Cháu muốn hái bông hoa nhỏ màu đỏ này à?
Không ạ.
Cháu muốn bông màu hồng kia cơ.
Cháu nói cái này à?
Vậy cái này là màu gì?
Màu xanh lam.
Hôm nay cháu mặc váy đỏ đẹp quá.
Cháu thích màu đỏ nhất.
Chứng mù màu thứ ba.
Đây là một bệnh di truyền.
Và chỉ di truyền cho con gái.
Tôi chỉ nghe nói mù màu đỏ xanh.
Mù màu thứ ba này có gì khác biệt?
Bệnh nhân có thể nhận biết
chính xác màu đỏ chuẩn,
nhưng sẽ nhìn nhầm màu vàng
thành màu hồng.
Nhìn màu xanh lục
thành màu xanh lam.
Theo mô tả của cô chủ nhỏ
con bé phù hợp với
biểu hiện lâm sàng
của chứng mù màu thứ ba.
Cho nên sau đó tôi đã đi kiểm chứng
khả năng phân biệt màu sắc của Chu Quyền.
Phát hiện ông ta hoàn toàn bình thường.
Thứ gì đây?
Vàng với hồng lẫn lộn thế này.
Cậu không biết tôi thích sự chỉnh tề sao?
Mang đi.
Vâng.
Cho nên ông ta
chắc chắn không phải cha ruột của đứa bé.
Hóa ra là vậy.
Nghĩ lại thì trong lòng dì tư
sớm đã có câu trả lời rồi.
Với tính cách của dì tư
chắc chắn sẽ lén tìm Chu Quyền
tìm một cái cớ lấp liếm cho qua.
Hơn nữa Chu Quyền sẽ tin bà ta.
Dù sao người vụng trộm
luôn cảm thấy bản thân mình
mới là chân ái.
Dì năm thật là
vừa thông minh vừa tài giỏi.
Đại hội gia chủ ba ngày sau
cậu nghĩ ra cách đối phó chưa?
Báo cáo.
Dì tư nhà họ Chu đến thăm.
Không gặp.
Ai cho em đến đây?
Khi quan tòa tuyên án
còn phải nghe phạm nhân trần tình đấy.
Sao?
Anh định trực tiếp phán em tử hình à?
Phải.
Giữa chúng ta còn gì để nói nữa đâu.
Anh đều tận mắt nhìn thấy rồi.
Là em đã động tay động chân
vào chậu nước
khiến cho máu không thể hòa vào nhau.
Sao em biết
bọn họ muốn nhỏ máu nhận thân?
Ba năm trước
lão gia suýt chút nữa đã nghi ngờ rồi.
Bằng chứng đêm hôm đó
lại bị Chu Dĩ Mặc lấy đi.
Em làm sao có thể không chuẩn bị trước.
Chu Quyền.
Anh và em quen biết bao năm nay.
Anh còn không hiểu
em là người thế nào sao?
Em sẽ không để người ta nắm thóp đâu.
Cho nên...
Con là của anh.
Các con đều là của anh.
Anh cứ yên tâm đi.
Tốt quá rồi Ấu Nghi.
Là do anh quá nôn nóng.
Anh sợ bao nhiêu năm nay
luôn là
anh đơn phương tình nguyện.
Em đương nhiên biết anh đối tốt với em.
Nếu không thì
sao em có thể
sinh cho anh một đôi nam nữ chứ.
Đây chính là chuyện cả đời này
em mạo hiểm nhất.
Ngày mai là chọn gia chủ.
Anh vẫn sẽ tiếp tục ủng hộ em đúng không?
Đương nhiên.
Nhà họ Hà muốn tranh với em.
Em hy vọng
anh âm thầm giúp em
cảnh cáo mấy kẻ
gió chiều nào che chiều ấy.
Yên tâm.
Anh sẽ làm vậy.
Có anh ở đây
em luôn rất yên tâm.
Hôm nay mọi người đã đến đông đủ.
Tiếp theo tôi tuyên bố
tranh chức gia chủ nhà họ Chu
bây giờ bắt đầu.
Các vị.
Tôi từ bỏ tranh chức gia chủ.
Cô Lâm.
Tôi không vòng vo với co nữa.
Tôi muốn cô
rút khỏi vị trí gia chủ.
Cô uống nhầm thuốc rồi phải không?
Ngược lại Chu Dĩ Mặc nên suy nghĩ cho kỹ
vị trí gia chủ ngày mai
cậu ta lấy cái gì tranh với tôi đây?
Khả năng phân biệt
màu sắc của cô chủ nhỏ
khác với người thường.
Con bé nhìn màu vàng thành màu hồng.
Nhìn màu xanh lục thành màu xanh lam.
Nhưng lão gia Chu và Cục trưởng Chu
khả năng nhận biết màu sắc bình thường.
Cho nên cô chủ nhỏ
tuyệt đối không phải con cháu nhà họ Chu.
Vậy theo cô
cha của đứa bé là ai?
Chưa tìm ra.
Đây chính là Chu Dĩ Mặc
dành cho cô một phần thành ý.
Cô giúp cậu ta như vậy
rốt cuộc là vì cái gì?
Cô không phải tin
cậu ta thực sự sẽ cưới cô đấy chứ?
Ở một mức độ nào đó
chúng ta là cùng một loại người.
Tuyệt đối sẽ không đem cuộc đời mình
giao phó lên người đàn ông.
Cùng là phụ nữ
thực ra tôi rất hiểu cô.
Thậm chí tôi rất khâm phục cô.
Bởi vì thời đại này
muốn leo lên cao không dễ.
Nhưng tình hình hiện tại
phần yếu ớt nhất của cô đã bị lộ ra.
Còn tranh nữa
cô sẽ mất đi tất cả mọi thứ.
Cô Lâm.
Chỉ cần cô đồng ý rút lui,
nhà họ Chu vĩnh viễn sẽ
nhận hai đứa con này của cô,
Việc làm ăn ngoài thành của nhà họ Chu
vẫn có thể toàn quyền giao phó
cho cô quản lý.
Chúng ta
là người một nhà hợp tác cùng thắng,
ai cũng có chỗ đứng.
Chốt.
Tạm biệt.
Nếu cô Lâm
tự nguyện từ bỏ tranh chức,
vậy thì
chúc mừng cậu cả Chu Dĩ Mặc
trở thành tân nhiệm gia chủ nhà họ Chu.
Chu Dĩ Mặc
được tông thân họ Chu coi trọng,
ủy thác trọng trách gia chủ nhà họ Chu.
Nguyện dốc hết tâm sức
chấn hưng gia nghiệp,
tạo phúc cho vạn đời họ Chu.
Cảm ơn cậu cả.
Cảm ơn gia chủ.
Chúng tôi nguyện cùng gia chủ
cùng hội cùng thuyền,
chung một vận mệnh.
Ngồi đi.
Chu Dĩ Mặc.
Chúc mừng cậu.
Cảm ơn cô,
cô Diệp.